>>> 14.09.2020
> version 0.8 (beta) <
Была проведена довольно большая работа над кодом.
Во-первых, я избавился от паталогической рекурсии. Теперь при переходе на первую страницу вся рекурсия сбрасывается.
И теперь нельзя  вызвать ошибку, просто зажав Enter
Во-вторых, изменение значение переменных стало работать принципиально по новому. Теперь больше никаких бесконечных циклов, вечной рекурсии, некрасивых оборотв в странице.
Да, теперь страницы квеста выглядят красиво и аккуратно.
В-третьих, наконец-то появились нормальные комментарии в коде, а лишние закомментированные строки удалены. Код был приведён в надлежащий чистовой вид.
В-четвёртых, теперь есть какая-никакая иконка.

По сути уже почти ничего не мешает выпустить полноценную первую версию, разве что моя нерешительность и некоторые проблемы с очисткой консоли.


>>> 01.09.2020
> version 0.7 (beta) <
Была проведена работа над чит-кодами, теперь они работают правильно, корректно и стабильно. Так же была написана инструкция по их использованию.
Немного переработанн ввод ответа на страницах с изменяющиймися переменными. Визуально ничего не изменилось.
Была найдена и исправлена ошибка с не отображением текста на одной из страниц. Текст не отображался из за моей опечатки)


>>> 31.08.2020
> version 0.6 (beta) <
Начало контроля версий программы.
На данный момент программой вполне удобно и безопасно можно пользоваться, но в открытый доступ выкладывать её ещё категорически нельзя.

Планируется проверка на работоспособность на разных версиях Windows и разноразрядных системах, доработка иконки приложения.
